Repository: Carfer0410/-cuanto-falta-
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# appTitle
source: How much left?
zh: 还剩多少?

# categoryMessageNavidad
source: Merry Christmas! May the magic of the season be with you.
zh: 圣诞快乐！愿节日的魔力伴随你。

# categoryMessageAñoNuevo
source: Happy New Year! A new beginning awaits you.
zh: 新年快乐！新的开始在等着你。

# categoryMessageCumpleaños
source: Happy birthday! May all your wishes come true.
zh: 生日快乐！愿你心想事成。

# categoryMessageVacaciones
source: Vacation is coming! Enjoy and relax.
zh: 假期快到了！好好享受和休息吧。

# categoryMessageExamen
source: Good luck on your exam! Trust your preparation.
zh: 考试顺利！相信你的准备。

# categoryMessageViaje
source: Safe travels! Have an unforgettable experience.
zh: 旅途愉快！祝你有难忘的经历。

# categoryMessageBoda
source: Congratulations on your wedding! May love always be with you.
zh: 恭喜你结婚！愿爱永远伴随你们。

# categoryMessageGraduación
source: Congrats on your graduation! Another achievement in your life.
zh: 祝贺你毕业！人生又一成就。

# categoryMessageConcierto
source: Enjoy the concert! Let the music fill you with energy.
zh: 享受音乐会！让音乐充满你的能量。

# categoryMessageReunión
source: Good luck in your meeting! Hope everything goes as planned.
zh: 祝会议顺利！一切如你所愿。

# categoryMessageEntregaDeProyecto
source: Project delivery! Give your best effort.
zh: 项目交付！全力以赴。

# categoryMessageMudanza
source: New stage! May your move be the start of great things.
zh: 新阶段！愿搬家带来美好开始。

# categoryMessageEntrevista
source: Good luck in your interview! Trust your abilities.
zh: 面试顺利！相信你的能力。

# categoryMessageDíaDeLaMadre
source: Happy Mother's Day! A tribute to unconditional love.
zh: 母亲节快乐！致敬无条件的爱。

# categoryMessageDíaDelPadre
source: Happy Father's Day! Thanks for your example and support.
zh: 父亲节快乐！感谢你的榜样和支持。

# categoryMessageSanValentín
source: Happy Valentine's Day! May love and friendship be with you.
zh: 情人节快乐！愿爱与友谊常伴你身边。

# categoryMessageBlackFriday
source: Black Friday! Take advantage of the best deals.
zh: 黑色星期五！抓住最好的优惠。

# categoryMessageVacuna
source: Get vaccinated! Take care of yourself and others.
zh: 去接种疫苗吧！保护自己和他人。

# categoryMessageOtro
source: Every day you are closer to your goal. Keep going!
zh: 每天都离目标更近一步。继续加油！
